Historia de Emilio Naranjo y terapia que finalizo a mediados de enero.Tengo 45 años, soy el hermano pequeño de cuatro hermanos, tengo tres hermanas mayores +4 +6 y +8. Crecí con mi padre, mi madre y mi abuela. Mi abuela siempre me sobreprotegía y estaba obsesionada conmigo. Incluso llegue a poner un pestillo en la puerta para que no entrara, otro día después de perseguirme por los pasillos, en mi adolescencia un día estalle y la empuje y la tire al suelo y encima delante de un amigo. Aunque parezca que me mimaron durante mi infancia, en realidad a mí no me gustaban detalles como el que me hicieran la comida y que me pusieran la mesa. Siempre ayudaba, aunque mi padre y mi abuela no lo veían de la misma manera.
Mi relación con mi padre, mi madre y mis hermanas era fría. No había mucho cariño visible en casa, decir "te quiero" y dar un beso era raro. Mi padre trabajaba mucho y tenía un carácter fuerte. Había muchas discusiones en casa y mi madre era muy sumisa.

Edad infantil

Entre los 4-12 años lo pasaba fatal con las peleas en casa de mi padre y mi hermana mayor, lo pase muy mal mucho tiempo y esa infancia no creo que fuera normal, con el miedo en el cuerpo por las noches.
Más o menos entre los 9 -12 mi hermana mayor abuso de mi, no veo de qué manera me ha afectado, pero seguro que algo tiene que ver con mis relaciones y mi infancia, venía a mi cama y me tocaba y me hacía tocarla. Mis hermanas se ponían malas, la mediana acabo en un convento y la pequeña se casó y se fue de casa con su primer novio. Todos en esa casa estaban deseando irse.
Durante mi adolescencia entre 13-18 sufrí maltrato de mi padre, cuando no sacaba buenas notas o
discutíamos, mi hermana ya no estaba, y mi padre discutía conmigo, diciéndome con muchísimo odio y con una mirada que no se me olvida, que era un inútil y me perseguía por la casa para darme bien fuerte, patadas y lo que hiciera falta, recuerdo como me escondía debajo de la cama para que no me cogiera. No fue mucho tiempo, pero me marco una fase de mi vida al no reconocerlo.
En mi etapa más o menos adulta entre 18-24 mi padre me metió en la agencia pensando que era un inútil y ahí lo hizo muy bien. Fue buenísimo mentor, dándome consejos buenísimos, y descubrí un padre que no había conocido nunca.
Mi padre siempre tuvo muchos negocios porque mi madre no trabajaba y éramos muchos, y  cuando cumplí
18 y junto que empecé a trabajar en la agencia, yo ya disponía de dinero y libertad, salía y hacia lo que me daba la gana. Como trabajaba y mi padre estaba contento de cómo lo hacía, tuve una época de total libertad, Salí mucho y lo pase bien, pero muy desfasado con mucho alcohol y demasiada libertad.
La falta de cariño y la bronca constante me ha afectado indirectamente en mi vida. Nunca he sabido tener una relación sana con las personas, por ejemplo tengo muchísimo cariños a los niños, a mis sobrinos y casi cualquier niño en general me dan ternura su inocencia y comportamiento, pero con adultos soy más frio y crítico.

En general, he tenido unos padres que cuando he sido mas consciente no los he aceptado, nunca acepte ni acepto que me tuvieran con 46 años sin energía ni tiempo ni cariño, mi padre fue muy trabajador con muchos trabajos siempre para sacar adelante a tanta gente, pero nunca ejerció de padre y mi madre al estar tan ocupada, ser tan sumisa y seca tampoco. Yo tengo una sensación terrible de haber perdido el tiempo a nivel académico, pero es que nunca recibí motivaciones, hábitos ni buenos consejos. Nunca entenderé porque se tienen hijos si no sabes educarlos o no tienes tiempo para estar con ellos.

Edad adulta

Mi primera terapia duró un año, no estoy seguro si fue uno o dos, creo que fue alrededor de los 23 años. Fue entonces cuando noté que estaba reproduciendo el comportamiento de mi padre en mis relaciones. Esto llevó a la ruptura con mi pareja. Además, descubrí rasgos de mi personalidad como el perfeccionismo e inconformismo. En esa sesión de terapia, me di cuenta de cómo me afectaba el maltrato que sufrí en casa
por parte de mi padre. Esto sucedía más a menudo de lo que creía y no era normal como se piensa a veces. Había poca demostración de afecto en mi familia y muchas discusiones constantes.

En esta sesión, me recetaron algo que me ayudó un poco, pero no fue muy relevante en lo que descubrí. Después viví muy bien con viajes y fiesta.
La segunda terapia fue a los 30 años 2009 con una ruptura con una chica austriaca que conocí. A día de hoy,
sigo pensando que fue el amor de mi vida, pero cometí los mismos errores que en la primera relación. A pesar de tener cosas claras, estaba frustrado. Ella era maravillosa, pero yo siempre era inconformista y perfeccionista, lo cual no funcionó bien y también acabe dejándola harto porque por una cosa u otra no me convencía. Aquí es donde el tema del maltrato realmente me afectó y caló y cambió la forma en que me relacionaba. No la maltrate físicamente pero si me enfadaba mucho y vivía enfadado conmigo mismo, no me gustaba nada.
Un amigo mío decía, ansiar, conseguir y despreciar. Intenté de todo por volver con ella, pero nada.
Entre 2010-2013 después de superar otra depresión profunda de 1 año o así, donde empecé a tomar
depresivos que me ayudaron mucho,tuve una época muy buena con proyectos, novias y mucha diversión con un equipo de hockey donde lo pase muy bien.

Mi tercera depresión, en febrero de 2013 después de pasar una buena temporada gracias a la medicación y a pesar de pasar por una buena etapa, tuve otra depresión. Esta vez, debido a un embarazo no deseado de mi hija. Teníamos rollos mi actual exmujer y yo continuamente y una de las veces que lo dejábamos porque yo no lo tenía claro con ella, resulta que al mes me dice que está embarazada, le dije que no estábamos
juntos que era una locura porque yo no quiera será padre, pero ella insistió a pesar de ser relativamente fácil el aborto al ser tan temprano. No quería ser padre de ninguna manera, se que es por mi infancia y la relación con mi propio padre y las veces que me dijeron lo inútil que era... No quería ser un mal padre como lo que yo viví, mi padre lo hizo a su manera pero a mí no me parece suficiente, creo que hay que saber lo que necesita un hijo antes de tener uno.

Después de unos meses destrozados por ver que mi expareja decidía seguir adelante, con tener y reflexión, me hice cargo del niño. A raíz del acercamiento, volvimos a estar juntos, después de 9 meses me volví a hartar de ella con comportamientos obsesivos otra vez y me fui a un piso cerca muy chulo.
El piso estaba bien y hacíamos muchos planes en la terraza, incluso con toda su familia.
Con mi ex pareja, siempre me ha pasado lo mismo, me agobia, se pone obsesiva, discutiendo, siempre quiere tener razón y se pone como loca, pero cuando nos separamos se convierte en la más tolerante del mundo y como sigue la atracción, acabamos volviendo.
Así que en 2015 después de año y medio separados volvimos y nos fuimos a un piso muy chulo a Alcobendas donde yo vivía de siempre, ya que hay más instalaciones y sitios para niños, yo en Madrid me sentía muy mal con mi hija.
La cuarta depresión que se prolonga hasta hoy de forma intermitente, ocurrió en marzo 2021 más o menos,
debido a problemas psicológicos no resueltos en general y muy afectado por una insatisfacción laboral crónica.

En mi empresa entré muy joven 17 años, siempre supe que no crecería profesionalmente ahí, pero por las buenas condiciones laborales, decidí muy consciente quedarme y disfrutar del tiempo libre que solo ahí podría tener. Cuando a día de hoy la profesional ha ido degenerando, perdiendo el respeto hacia el fotógrafo y perdiendo caché, me hizo buscar nuevas opciones, además mi empresa al ser publica, basa el éxito en lo amigo que seas de los jefes y que nunca se les lleve la contraria, el hecho de que en mi empresa todos los jefes sean los menos preparados pero los más pelotas nunca lo acepte y una etapa luchando contra unos cambios que degeneraban aún más la profesión, me hizo estallar en mi empresa.
Estaba en una buena etapa profesional, bien valorada y con empresas propias de fotografía que es mi profesión principal y otras totalmente diferentes, ganando mucho dinero. Pero esa profesión que tanto me gustaba cuando empecé, se convirtió en una pesadilla. A pesar de eso desde hace tiempo que no me gusta la vida que llevaba y pasaba años buscando formas de encontrar algo para cambiarlo.
Dedique muchísimas horas y tiempo a cursos de todo tipo, pero no encontraba nada que me convenciera. He tenido siempre empresas, negocios…. siempre he buscado la independencia económica, nunca me ha gustado las redes y los jefes y mi sueño era depender de mí mismo.

Empecé a explorar la inversión en activos financiero en 2021 y, como hago todo intenso e impulsivo, me esforcé al máximo por aprenderlo lo más rápido posible deseando salir de mi entorno laboral cuanto antes. A pesar de que ganaba mucho dinero al mes, vivir muy bien en general, tener una casa increíble y vacaciones maravillosas, me sentía insatisfecho.
En ese episodio, invertí mucho dinero sin saber. Pasé una pequeña depresión durante 20 días o así, porque a pesar de perder mucho, relativice me di cuenta que me paso lo normal, con mi carácter y sin formación suficiente, además me consolaba que mantenía altos ingresos con mis tres trabajos.

Seguí insistiendo en el trading porque reunía todo lo que yo buscaba, no dar explicaciones de nadie de mi trabajo, no tener jefes ni horarios, no necesitar nadie externo ni redes sociales y trabajar cuando y desde donde quiera.
Invertí más dinero y tiempo y a los 10 meses recuperé todo el dinero que perdí y bastante más.
Cumplí mi sueño de dejar mi trabajo, aguante con todos mis trabajos mientras operaba en forex y conseguí muchísimo dinero para coger una excedencia y dedicarme a lo que realmente quería, lo hice todo bien porque hasta que no retire el dinero no cogí la excedencia. Tenía un colchón financiero enorme, pero a la semana lo invertí todo de manera insensata en una inversión/estafa de una chica que conocí en Twitter. Fue una decisión totalmente incomprensible.
Tuve una fuerte depresión porque lo había conseguido y tuve la paciencia de aguantar en el trabajo y no
decir nada a nadie hasta tener el dinero en mi bolsillo, y lo perdí de la manera más absurda imaginable.

Esta depresión me dura bastante, seguí sin volver a mi trabajo, e intente aguantar vendiendo moto y casa, porque había desconectado totalmente de mi profesión, la tenía descartada en mi cabeza y no podía volver.

Inicié mi cuarta terapia, que ha durado seis meses o un año. La verdad es que no he descubierto nada nuevo, hizo hincapié en que no me quiero a mí mismo. Que el sentirme acomplejado por no haber estudiado una carrera y considerarme inferior puede afectar a mi vida más de lo que parece, pero al llevarlo a la práctica no sé cómo corregirlo.
Con mi expareja seguíamos igual de mal, el verano pasado y en otras ocasiones ya tuve intentos de dejarlo, pero acabamos volviéndolo a intentar.

ACTUALIDAD
Este julio 2023 después de muchas discusiones, desavenencias, mucha presión y una sesión de terapia de pareja nefasta con Pancho, decidí dejarlo definitivamente y me fui a casa de mi madre de manera temporal. Ella estaba ya tergiversando todo con una opinión sesgada de todo y me desesperaba, llevábamos años así, pero últimamente era ya insostenible para mi, se queda con un 2% de los hechos que coincide que son los que le interesan, lo demás lo obvia y ella no hace nada.

Mi ex me dice siempre que entre ella y el trading, acabe eligiendo el dinero y que fue la causa principal de nuestra ruptura, pero creo que esta ultima vez fui capaz de separar mi estado económico del personal. A pesar de mi mala situación financiera estaba tranquilo porque tenía una as en la manga que era vender mi participación en mi empresa a mi socio. Sabía que con ese capital y la tranquilidad de no tener prisa por operar, podría volver a hacer dinero de nuevo. ( y así fue, de hecho demasiado pronto, porque vendí en junio
.julio y en agosto ya había recuperado todo y más, pero casualidad que hubiera un patrón que solo para cada 6 meses más o menos y me pillo en agosto con baja volatilidad, no era mi intención recuperar todo en un mes)

Tuve unos meses justo cuando me mude a casa de mi madre en la que estaba de maravilla, no tenía la presión de casa porque yo tenía que hacer todo ahí y mi mujer estaba siempre saliendo, estaba todo el día pendiente de si iba a quedar o tenía que preparar alguna cena. Fue sorprendente porque a pesar del cambio de vivir en una casa grande nueva con un jardín zen en la terraza que había hecho, a vivir en una habitación pequeña, en un casa vieja, rota y con un olor constante a orina, me encontraba mucho mejor en la casa de mi madre, mas liberado mentalmente.

Tercer y peor revés económico de todos.
Este agosto, volví a tener un colchón financiero enorme, incluso con previsiones de más. Sin embargo, la situación era complicada, mi madre se había caído ya 6 veces, tuvo 4 operaciones y cada vez estaba más agotado. Un día que me fui de vacaciones con mi hija pensando que mi madre estaba todo controlado en la residencia, y justo cuando llegue a Benidorm a un resort, se puso muy mala y se juntó con datos económicos malos para mis operaciones. Me vi lejos de Madrid, y nervioso y sin sentido ejecute operaciones irracionales. En un día y medio, me dio tiempo a volver a Madrid y estar en mi entorno, y sin hacer nada totalmente inmovilizado durante 36h, las malas acciones me hicieron perder todo el beneficio que tenía y el de mi
cuenta también

Terapia de Emilio Y Walter Gallego entre noviembre y enero 2024
Motivos de Consulta y Problemas Presentado:
Estrés Crónico e Incapacidad para Vivir en el Presente:
El paciente vive en un estado constante de prisa, pensando en tareas futuras o pendientes.
Reconoce la necesidad de aprender a vivir en el "aquí y ahora" para reducir su ansiedad y mejorar su concentración.
Obsesión por la Recuperación Financiera y Necesidad de Demostrar Valor Personal:
Está obsesionado con superar su situación financiera actual, incluyendo deudas significativas.
Siente una fuerte necesidad de demostrar a los demás y a sí mismo que puede tener éxito por sus propios medios.
Experimenta angustia emocional relacionada con su situación financiera, especialmente en contextos de alto riesgo como el trading.
Patrones de Auto-sabotaje y Regresión a Comportamientos Infantiles:
Bajo estrés, manifiesta comportamientos autodestructivos, actuando como el "niño inútil" que le dijeron que era en el pasado.
Ha identificado un patrón en el que, al acercarse al éxito, algo dentro de él desencadena acciones que sabotean sus logros.
En terapia, se refiere a esta parte autodestructiva como "el infeliz", que toma control en momentos críticos.
Dinámicas Familiares No Resueltas y Apego Inseguro:
Informa de una falta de afecto y apego seguro durante su infancia, especialmente por parte de su madre, lo que ha llevado a sentimientos de inseguridad en sus relaciones.
A pesar de cuidar actualmente de su madre, sigue buscando el afecto que nunca recibió, lo que resulta en frustración recurrente.
Desea desvincularse de la influencia de sus padres, especialmente de su padre, de quien busca independizarse profesionalmente.
Baja Autoestima y Necesidad de Autoaprobación:
Aunque afirma que no le importa la opinión de los demás, reconoce una lucha interna con su autoestima y la necesidad de validarse a sí mismo.
Su deseo de demostrar su valía está impulsado internamente y afecta su bienestar emocional.
Desregulación Emocional en Actividades de Trading:
Participa en trading con alta carga emocional, experimentando miedo, ansiedad y urgencia por recuperar pérdidas.
Reconoce que estas emociones afectan negativamente su toma de decisiones y resultados financieros.
Relaciones Interpersonales y Preocupación por Causar Daño:
Está considerando reanudar la relación con su ex pareja y teme inconscientemente causarle daño debido a patrones pasados de abandono.
Se siente culpable y cuestiona si es una "mala persona" por estos comportamientos repetitivos.
Experiencia Terapéutica Negativa con el Psiquiatra:
Una reciente sesión con su psiquiatra fue altamente angustiante; se sintió juzgado y desvalorizado.
El psiquiatra insinuó que el paciente juega con las personas y que es incapaz de cambiar, lo que minó su confianza.
Esto ha llevado al paciente a cuestionar su autopercepción y motivos, aumentando su angustia emocional.
Resumen de situacion entre Enero y actualidad 2024
En la actualidad desde que dejo la terapia por falta de dinero, lleva gastando toda su nomina de manera impulse con perdida de control.Ha pedido prestado, adelantos de nomina, ha vivido sin dinero durante semanas encerrado en casa de su madre, situaciones desgradables constantementeTodos los meses promete que no va a operar mas porque el sabe que con esa ansiedad de recuperar su vida es dificil, pero se repite un patron que ha durado hasta septiembre donde por fin un amigo decidio quedarse con sus cuentas y eso le llevo a relajarse y vivir mucho mas tranquilo con los gastos controlados, noviembre ha sido el primer mes que ha cobrado su nomina y ha podido disponer de algo de dinero para pequeños gstos, ya qye antes nunca tenia dinero por un autosabotaje continuo.La dinamica siempre era igual, el era consciente que no estaba bien para operar, pero como tiene esa capacidad de hacer grandes operaciones, el cuando veia oportunidades claras y pensaba lo facil que estaban, metia algo de la nomina, hay una rentabilidad enormes de x2 x3 x10… pero nunca lo cojo, eso le frusta enormemente y enrabietado fuera de control mete el resto de nomina, ahora ya sin criterio de analis economico.4 Julio 2024A finales de junio habla con un amigo y le cuenta que al estar en usufructo de su madre, se da cuenta que tiene acceso a las cuetnas de su madre, y decide coger 15mil euros prestados sin permiso para recuperarse, su plan que a dia de hoy cree en el era, tener unos dias libres, buscar tranquilidad en el campo, cuando este tranuilo operar y con una estrategia concreta era muy muy dificil perderlo.Pero resulto que en casa impulsivamente lo pierde casi en un dia sin sentido ninguno.Se va al campo desdesperrado con poco dinero y con intenion de suicidarse si no vuelve con el dinero de su madre. Alli consigue la tranquilidad pero no el dinero y al cabo de unos dias deambulando por un pueblo sin dinero y con ganas de suicidarse, le cuenta a su ex que sabe que ha recibido una gran candtidad de dinero, que le preste 3mil euros que ahora se encuentra en condiciiones de recuperarlo, que en el pueblo ese esta bien, la ex se pone chula segun el y auqnue la intencin de el no era coaccionarla se lo toma como una amezana y se pone enferma, ademas en un audio posmumo enviado automaticamente pensando que tendria valor de suicidarse , habla muy mal de la ex proque durante meses descubre que su relacion de 15 habia sido manipulada por ella mucho tiempo. Ademas menciona que se ha enamorado de us amiga Alejandra.Esta crisis dura de el 4 de julio a las 12h y  las 0:00 avisa a todo el mundo que esta bien y vuelve a casa.La ex se lo toma fatal y le demamda con unas exigencies y trato muy duro.El ha dio 5 se encontraba muy bien sorprendentemente poquie vio que nuinca podria hacer algo asi y ve luz al final del tuenl, pide ayuda que cojan sus cuentan y nadie lo ahce.
SEPT 24- DIC 24A dia de hoy con las cuentas controladas y con una relacion amigable con la ex, ya que el ha sido siempre un plan ejemplar y la demanda parecia mas unavenganza que una realidad, estan en fase de llegar a un acuerdo pra volver a la custodia compartida, ya ue ella ve avances en la actiud de perdida de control de el.La situacion de el ahora es de una nomnina en un trabajo que odia porque se olvido cuando logro dejarlo, que ademas le hacen moving por enfrenterase a ellos en el pasado y no le dejan ir al departemento donde quiere y con illusion en que se recuperar economicamente, aunque tiene unas deudas con bancos y familia elevadisimas que con su sueldo nunca podria pagar. Tampoco le da para emanciparse con su hija y si no evoluciona en el trading estaria condenado vivir en casa de su madre casi para siempre, porque las deudas son un % muy alto y no puede pagar un alquiler. El sigue con la idea de seguir con el trading poque hay empresas que dan capital por poco dinero si apruebas una serie ed pruebas y liego te llevas el 80% benecidio. Inisite en este medio de ganar dinero porque realemnte le resulta facil le gusta y es lo que quiere y quiere agotar todas las posibildades miesntras sea possible.
EJE CRONOLOGICO- subrayado recuerdos concretos

POSITIVO
NEGATIVO
0-5 años
Cumpleaños en casa con mucha familia y salidas al campo los fines de semana. Regalos de mis padrinos
Tengo un recuerdo de cuando cambie de colegio y no conocía a nadie y llore muchísimo desde la esquina de la clase con todos mirándome, es un hecho aislado, pero es lo único que siempre recuerdo.- me hablan mucho de un accidente y recuerdo la visión de un guardia civil con tricornio y mi tía agarrándome en una carretera y luego de ver a mi padre recogernos del pueblo y volver a Madrid
05-10 años
Disfrutaba mucho saliendo con un amigo mío a montar en bici y a dormir en su casa. Recuerdo ir allí y tratarme genial, haciendo tortitas para desayunar
Salidas al campo los fines de semana donde mis padres llevaban nevera y comida, y se iba a comer a beber y a dormir, pocas veces salían a dar un paseo con nosotros o jugar al balón. 
Muchísimas broncas en casa con gritos que daban vergüenza, mi hermana a punto de suicidarse sentada en el balcón.Recuerdo como me apretaba los oídos par no escuchar y hablarme para pedir que parase todo, deseándolo con muchas ganasRecuerdo que después de la escena de la terraza tenia miedo a asomarme a la ventana y a veces la bajaba y me tapaba los oídos deseando que parase todo y cuando me quitaba las manos si no había gritos me dormía.
Mi madre sumisa sin decir nada o a veces detrás, sin autoridad.
Me gustaba ir al campo los fines de semana el domingo o sábado, pero también recuerdo la escena de mis padres sentados con la nevera comiendo y bebiendo y yo aburrido

10-15 años
Salía con mi hermana mayor y su novio mucho al cine, a ver el futbol y a tomar alguna coca cola. Recuerdo días de cine y coca colas
Me gustaba salir con amistades del colegio porque no acaba de tener un circulo de amigos estables. Recuerdo la escena de ir buscando por portales del colegio a gente conocida
 Me gustaba ir los fines de semana al campo.

Las broncas seguían, pero mi hermana se iba haciendo mayor y tenia su vida. Sigo recordando como me apretaba los oídos para no escuchar y hablarme para pedir que parase todo, deseándolo con muchas ganas
Recuerdo como me apretaba los oídos para no escuchar y hablarme para pedir que parase todo, deseándolo con muchas ganas- viajes a la playa solo con mis padres donde me aburría y veía el marca para leer sobre el tour. Recuerdo como un vecino amigo decía a mi padre mírale ahí leyendo el periódico todo el día, no hace nada
15-20 años
Empecé a hacer amistades con amigos del barrio y colegio y salimos mucho por el barrio y a hacer botellones. (todo ese circulo acabo haciendo carreras menos yo)
 trabajaba y era independiente desde casi los 16 y salía mucho de marcha
iba mucho a hacer surf a Portugal y lo pasaba bien siempre, recuerdo que un viaje dormimos los tres en un coche y yo lleve 5litros de batido de plátano y chocolate
 repartía marisco con 18 y tenia dinero y libertad de tiempo.

Los botellones de 15-18 en el fondo no me gustaba hacerlo y ese grupo de amigos del barrio tampoco 
entre los 15-17 mi padre me pego mucho y no sabia gestionar la situación, recuerdo mi padre pegándome por casa y si me caía me daba patadas y yo me escondía debajo de la cama sujetando el somier para que no me diera mas
me cargue el primer coche por ir rápido y no cuidarlo, recuerdo un amigo enfadado conmigo porque su padre confió en mi y aunque el coche no estaba del todo bien, me sentí mal porque le denuncie y pago todo el arreglo
borracheras muy malas, volviendo totalmente pedo en coche
mi primera experiencia sexual fue una mierda ni la recuerdo, no se si fue con una vecina o con quien
20-25 años
 Tenia mucha libertad, lo pasaba muy bien

borracheras muy malas, volviendo totalmente pedo en coche
me pasaba los fines de semana dando largas a mis amigos del barrio, me llamaban y siempre decían que avisaban tarde

25-30 años
 Me compre casa con 26 con mi primera novia que me atraía muchísimo, duro poco la relación.
Me compre una autocaravana con 27 y tengo muy buenos recuerdos con mi amigo Abraham recorriendo Europa.- muchísimos buenos recuerdos con Martina, de deporte, de sexo, de familia, de naturaleza en su país y su casa que era una maravilla, detalles suyos, con mi familia etc… de todo
 Desde mis viajes en caravana hasta día de hoy siempre he tenido la suerte de sentir que cada verano ha sido el mejor de mi vida, siendo insuperable, he tenido muy buenos viajes, desde los 26 hasta ahora, disfrutando muchísimo, excepción de algunos años como este que solo ha sido bueno.
A partir de vivir solo, ya recuerdo los fines de semana agobiado por desperdiciar el tiempo y no hacer nada divertido o diferente, esto pasa hasta los 35-40.Empiezo a sentir que nada me hace feliz
Tengo un mal recuerdo de una vez de deje a Martina ni se porque y ella se fue a casa de una amiga a vivir, fui a buscarla y estaba con su maleta allí, me dio mucha pena, también se que se lio con uno porque no la hacia ni caso.
30-35 años
Después de Martina me apunte a hockey y disfrute muchísimo, lo pasaba muy bien en general con muy buenos recuerdos.
 Tuve una época que me acosté con muchísimas mujeres teniendo mucha libertad y disfrutando de deporte, sexo, amigos… 
Recuerdo el día que quede con Cuca por primera vez y me dijo a la cara después de mucho hablar entre ella y yo porque estaba mal con su novio, y me dijo que el que le gustaba era yo, no me lo esperaba para nada.
Recuerdo muy buenos momentos de sexo con cuca, también las veces que me ha cuidado y ocupado de mi.
Recuerdo un viaje a México que me puse malísimo que el medico aviso que era contagioso y la otra pareja con la que íbamos desapareció y le insistieron a cuca que me dejara solo y cuca no se separo un segundo de mi. Me duchaba, me tapaba con su cuerpo, me daba besos etc. increíble
Depresión grande con Martina donde recuerdo muchas visitas a verla para convencerla, en uno le toque el culo de broma y se enfado conmigo, sufrí mucho en esos viajes porque ella ya estaba con uno y yo veía todos sus mensajes románticos porque tenia su contraseña.
Recuerdo cosas malas de cuca por la cercanía y la situación que las tengo grabadas, la peor es cuando estábamos empezando a enrollarnos, que ella siempre quería que me quedara en su casa y un día se puso tan pesada, increíblemente insistente (cosa que ha repetido en el tiempo) que tuve que cogerla en volandas y tirarla fuera del coche cerrar la puerta rápido y salir en primera chirriando rueda.
Recuerdo un día con Cuca en Lanzarote seguramente en las vacaciones donde concebimos a Lola y días antes de dejarlo, que estábamos los dos en un sitio idílico y estábamos muy enfadados, ahora que veo mas cosas, creo que era yo el que estaba constantemente enfadado y furioso con el mundo, seguramente ella no haría nada.
También tengo recuerdos de ella diciendo que no iba abortar y sintiendo la presión y manipulación que ejercía en mi 
Lo paso muy mal cuando cuca decide tener al niño, recuerdo una visita al medico para comprobar que estaba embarazada y yo ver a ella y a su hermana dándome cuenta que no iba a abortar
35-40 años
 Después de pasarlo muy mal con el embarazo y aceptar el niño, vivo una de las mejores épocas de mi vida disfrutando de cada segunda de mi hija gracias a la libertad de mi trabajo, no me he perdido, sus primeros pasaos, ni su primera palabra ni nada de nada… he estado mucho tiempo con ella y no habría sido posible disfrutarla mas.
 Recuerdo muchas bbq en mi terraza con familia y amigos, donde hacia todo y lo pasamos bien. Antes me frustraba mucho pasar fines de semana en casa y por ese entonces ya no me importaba quedarme en casa.
Recuerdo los primeros viajes con lola bebe, Cuca lola y yo en casa de su tío en la playa que es muy agradable, momentos los tres en casa con una tranquilidad increíble y comiendo bien y descansando.
Por desgracia tengo malos recuerdos con Cuca, cuando lo deje con lola con 6 meses, que estuvimos separados 14meses. Recuerdo el día que me iba y Cuca no me dejaba salir de casa, que vino su hermana a mediar y Cuca me perseguía por la casa y la hermana gritándola diciendo déjale en paz.
40-45 años
Recuerdo el momento en verano con 44 cuando fui a EFE a pedir la excedencia y me porté como un señor con muchísimo dinero en la cuenta y pudiendo mandarles a tomar por culo, les dije que era para c cuidar a mi madre, que también era la idea, pero no la principal.

Una bronca en la pandemia con Cuca en los momentos que se pone insistente de manera enfermiza, le lance a la cara unas empanadillas congeladas pidiendo que se callara.
En general mi convivencia con cuca tengo recuerdos de momentos donde no se calla y tengo que estar pidiéndola callar o dejándome espacio continuamente.
Después de perder el dinero con la china, recuerdo la visita a un psiquiatra de urgencia, donde cuca y mi hermana querían ingresarme porque yo no paraba de decir que me iba a suicidar.