EJE CRONOLOGICO- subrayado recuerdos concretos

POSITIVO
NEGATIVO
0-5 años
Cumpleaños en casa con mucha familia y salidas al campo los fines de semana. Regalos de mis padrinos
Tengo un recuerdo de cuando cambie de colegio y no conocía a nadie y llore muchísimo desde la esquina de la clase con todos mirándome, es un hecho aislado, pero es lo único que siempre recuerdo.- me hablan mucho de un accidente y recuerdo la visión de un guardia civil con tricornio y mi tía agarrándome en una carretera y luego de ver a mi padre recogernos del pueblo y volver a Madrid
05-10 años
Disfrutaba mucho saliendo con un amigo mío a montar en bici y a dormir en su casa. Recuerdo ir allí y tratarme genial, haciendo tortitas para desayunar
Salidas al campo los fines de semana donde mis padres llevaban nevera y comida, y se iba a comer a beber y a dormir, pocas veces salían a dar un paseo con nosotros o jugar al balón.
Muchísimas broncas en casa con gritos que daban vergüenza, mi hermana a punto de suicidarse sentada en el balcón.Recuerdo como me apretaba los oídos par no escuchar y hablarme para pedir que parase todo, deseándolo con muchas ganasRecuerdo que después de la escena de la terraza tenia miedo a asomarme a la ventana y a veces la bajaba y me tapaba los oídos deseando que parase todo y cuando me quitaba las manos si no había gritos me dormía.
Mi madre sumisa sin decir nada o a veces detrás, sin autoridad.
Me gustaba ir al campo los fines de semana el domingo o sábado, pero también recuerdo la escena de mis padres sentados con la nevera comiendo y bebiendo y yo aburrido

10-15 años
Salía con mi hermana mayor y su novio mucho al cine, a ver el futbol y a tomar alguna coca cola. Recuerdo días de cine y coca colas
Me gustaba salir con amistades del colegio porque no acaba de tener un circulo de amigos estables. Recuerdo la escena de ir buscando por portales del colegio a gente conocida
Me gustaba ir los fines de semana al campo.

Las broncas seguían, pero mi hermana se iba haciendo mayor y tenia su vida. Sigo recordando como me apretaba los oídos para no escuchar y hablarme para pedir que parase todo, deseándolo con muchas ganas
Recuerdo como me apretaba los oídos para no escuchar y hablarme para pedir que parase todo, deseándolo con muchas ganas- viajes a la playa solo con mis padres donde me aburría y veía el marca para leer sobre el tour. Recuerdo como un vecino amigo decía a mi padre mírale ahí leyendo el periódico todo el día, no hace nada
15-20 años
Empecé a hacer amistades con amigos del barrio y colegio y salimos mucho por el barrio y a hacer botellones. (todo ese circulo acabo haciendo carreras menos yo)
trabajaba y era independiente desde casi los 16 y salía mucho de marcha
iba mucho a hacer surf a Portugal y lo pasaba bien siempre, recuerdo que un viaje dormimos los tres en un coche y yo lleve 5litros de batido de plátano y chocolate
repartía marisco con 18 y tenia dinero y libertad de tiempo.

Los botellones de 15-18 en el fondo no me gustaba hacerlo y ese grupo de amigos del barrio tampoco 
entre los 15-17 mi padre me pego mucho y no sabia gestionar la situación, recuerdo mi padre pegándome por casa y si me caía me daba patadas y yo me escondía debajo de la cama sujetando el somier para que no me diera mas
me cargue el primer coche por ir rápido y no cuidarlo, recuerdo un amigo enfadado conmigo porque su padre confió en mi y aunque el coche no estaba del todo bien, me sentí mal porque le denuncie y pago todo el arreglo
borracheras muy malas, volviendo totalmente pedo en coche
- mi primera experiencia sexual fue una mierda ni la recuerdo, no se si fue con una vecina o con quien
20-25 años
Tenia mucha libertad, lo pasaba muy bien

borracheras muy malas, volviendo totalmente pedo en coche
me pasaba los fines de semana dando largas a mis amigos del barrio, me llamaban y siempre decían que avisaban tarde

25-30 años
Me compre casa con 26 con mi primera novia que me atraía muchísimo, duro poco la relación.
Me compre una autocaravana con 27 y tengo muy buenos recuerdos con mi amigo Abraham recorriendo Europa.- muchísimos buenos recuerdos con Martina, de deporte, de sexo, de familia, de naturaleza en su país y su casa que era una maravilla, detalles suyos, con mi familia etc… de todo
Desde mis viajes en caravana hasta día de hoy siempre he tenido la suerte de sentir que cada verano ha sido el mejor de mi vida, siendo insuperable, he tenido muy buenos viajes, desde los 26 hasta ahora, disfrutando muchísimo, excepción de algunos años como este que solo ha sido bueno.

A partir de vivir solo, ya recuerdo los fines de semana agobiado por desperdiciar el tiempo y no hacer nada divertido o diferente, esto pasa hasta los 35-40.Empiezo a sentir que nada me hace feliz
Tengo un mal recuerdo de una vez de deje a Martina ni se porque y ella se fue a casa de una amiga a vivir, fui a buscarla y estaba con su maleta allí, me dio mucha pena, también se que se lio con uno porque no la hacia ni caso.
30-35 años
Después de Martina me apunte a hockey y disfrute muchísimo, lo pasaba muy bien en general con muy buenos recuerdos.
Tuve una época que me acosté con muchísimas mujeres teniendo mucha libertad y disfrutando de deporte, sexo, amigos…
Recuerdo el día que quede con Cuca por primera vez y me dijo a la cara después de mucho hablar entre ella y yo porque estaba mal con su novio, y me dijo que el que le gustaba era yo, no me lo esperaba para nada.
Recuerdo muy buenos momentos de sexo con cuca, también las veces que me ha cuidado y ocupado de mi.
Recuerdo un viaje a México que me puse malísimo que el medico aviso que era contagioso y la otra pareja con la que íbamos desapareció y le insistieron a cuca que me dejara solo y cuca no se separo un segundo de mi. Me duchaba, me tapaba con su cuerpo, me daba besos etc. increíble
Depresión grande con Martina donde recuerdo muchas visitas a verla para convencerla, en uno le toque el culo de broma y se enfado conmigo, sufrí mucho en esos viajes porque ella ya estaba con uno y yo veía todos sus mensajes románticos porque tenia su contraseña.
Recuerdo cosas malas de cuca por la cercanía y la situación que las tengo grabadas, la peor es cuando estábamos empezando a enrollarnos, que ella siempre quería que me quedara en su casa y un día se puso tan pesada, increíblemente insistente (cosa que ha repetido en el tiempo) que tuve que cogerla en volandas y tirarla fuera del coche cerrar la puerta rápido y salir en primera chirriando rueda.
Recuerdo un día con Cuca en Lanzarote seguramente en las vacaciones donde concebimos a Lola y días antes de dejarlo, que estábamos los dos en un sitio idílico y estábamos muy enfadados, ahora que veo mas cosas, creo que era yo el que estaba constantemente enfadado y furioso con el mundo, seguramente ella no haría nada.
También tengo recuerdos de ella diciendo que no iba abortar y sintiendo la presión y manipulación que ejercía en mi 
Lo paso muy mal cuando cuca decide tener al niño, recuerdo una visita al medico para comprobar que estaba embarazada y yo ver a ella y a su hermana dándome cuenta que no iba a abortar
35-40 años
Después de pasarlo muy mal con el embarazo y aceptar el niño, vivo una de las mejores épocas de mi vida disfrutando de cada segunda de mi hija gracias a la libertad de mi trabajo, no me he perdido, sus primeros pasaos, ni su primera palabra ni nada de nada… he estado mucho tiempo con ella y no habría sido posible disfrutarla mas.
Recuerdo muchas bbq en mi terraza con familia y amigos, donde hacia todo y lo pasamos bien. Antes me frustraba mucho pasar fines de semana en casa y por ese entonces ya no me importaba quedarme en casa.
Recuerdo los primeros viajes con lola bebe, Cuca lola y yo en casa de su tio en la playa que es muy agradable, momentos los tres en casa con una tranquilidad increíble y comiendo bien y descansando.
Por desgracia tengo malos recuerdos con Cuca, cuando lo deje con lola con 6 meses, que estuvimos separados 14meses. Recuerdo el día que me iba y Cuca no me dejaba salir de casa, que vino su hermana a mediar y Cuca me perseguía por la casa y la hermana gritándola diciendo déjale en paz.
40-45 años
Recuerdo el momento en verano con 44 cuando fui a EFE a pedir la excedencia y me porté como un señor con muchísimo dinero en la cuenta y pudiendo mandarles a tomar por culo, les dije que era para c cuidar a mi madre, que también era la idea, pero no la principal.

Una bronca en la pandemia con Cuca en los momentos que se pone insistente de manera enfermiza, le lance a la cara unas empanadillas congeladas pidiendo que se callara.
En general mi convivencia con cuca tengo recuerdos de momentos donde no se calla y tengo que estar pidiéndola callar o dejándome espacio continuamente.
Después de perder el dinero con la china, recuerdo la visita a un psiquiatra de urgencia, donde cuca y mi hermana querían ingresarme porque yo no paraba de decir que me iba a suicidar.