Hola WalterLa semana pasada sufrí otra perdida y me ha costado escribirte porque me ha frustrado mucho la situación.
Mi hermana, que ya me había dejado muchísimo dinero en verano después de la perdida de agosto, me dejo 5000 euros para solventar los números rojos que provoco eso. Perdí toda esa cantidad en un día con una ansiedad terrible por recuperar que convierte el trading en la ruleta. Le dije que no se preocupara que aguantaría con números rojos lo que pudiera mientras cobraba de mi trabajo. Al cabo de unas semanas y el banco sin parar de llamar, le digo a mi hermana que no puedo estar así, que no se preocupe que no tengo esa ansiedad de antes por las pastillas, y vuelve a prestarme otros 4500 euros.
Aquí viene lo malo porque decido meter 500 para operar porque estaba tranquilo y efectivamente, hago una operación de estas increíbles que tantas veces he hecho y llego hasta los 14mil. Una vez más no soy capaz de cerrar ni siquiera un parcial y ese día me muero de la frustración. 
Al día siguiente con ansiedad terrible de nuevo, metro los 4000€ sin sentido y con ansiedad y evidentemente los pierdo.
Acciones negativas muy frecuentes
Te escribo las acciones que me hacen perder tanto dinero, y las adelante los pensamientos que se me pasan por la cabeza. No tengo apuntado exactamente el % o las veces que me ha pasado, pero mas de 20-30 veces y mas o menos el 70/90%
PARALISIS
Uno de los principales, es tener una operación buenísima con rentabilidades sorprendentes y cuando el precio indica agotamiento y da señales de que se va a dar la vuelta, yo a pesar de verlo, me bloqueo y dejo correr la operación hasta pierdo el beneficio y  tambienme liquida la cantidad invertida.
IMPULSIVIDAD 
Justo después de esas operaciones donde tenia resuelta el mes, el año o la situación concreta y acabo estropeándolo, suelo meter mucho mas dinero para compensar, pero de cualquier manera y con ansiedad e impulsividad. Y pierdo claro.
IMPACIENCIA
En momentos de ansiedad donde tengo necesidad de sentirme bien por ver que lo puedo conseguir o que necesito dinero por devolver o empezar a recuperarme, opero sin sentido, sin esperar a estar bien y sin analizar bien el mercado.

Pensamiento durante las perdidas 
A pesar de tener la teoría clara, por ejemplo, en este ultimo caso con mi hermana donde metí 500 para recuperarme un poco porque se que me resulta relativamente fácil hacer dinero, luego en el momento me convierto en otra persona avariciosa e irracional y no hago caso a mis ideas primeras antes de operar o al sentido común. La sensación siempre es querer recuperar cuanto antes el dinero y la estabilidad emocional, pero no tiene sentido porque lo consigo muchas veces en un objetivo mayor o menor y acabo queriendo mas y lo pierdo todo.
PARALISIS
En situaciones donde tenia por ejemplo un 2000% que es de locos, y convierto 500 en 10000. Tengo claro un profit al principio de 2000 o 400%, pero cuando veo que va mucho a mi favor empiezo a ponerme avaricioso y quiero más. A pesar de ser sensato en mi vida, saber la teoría y tener unas previsiones normales de un trader ganador, la necesidad de recuperar tanto me hace aferrarme a las operaciones.
También afecta que he tenido muy buenas operaciones de aguantar muchas semanas, y al final me condicionan y pienso y quiero que sean así todas, aunque sepa de sobra que eso no es así, por muchos motivos.

Cuando llega a cifras desorbitadas “¿Y si va al siguiente soporte y esta es la operación que me salva y me alivia un poco mis deudas?”  (¡¡cuando ya!! me la ha salvado y a nivel técnico no da para más)
Cuando esta en un nivel claro de reversión, que lo veo claramente en el grafico “Espero que se de la vuelta cruza los dedos” “joder que putada con lo bien que había hecho la operación, ¿ahora cerrar y abrir otra?” (todo el análisis técnico que me permite hacer esas rentabilidades de repente se convierte en un, cruza los dedos, tampoco tiene sentido no querer cerrar y abrir operaciones cuando el mercado da miles de oportunidades, esa no es la ultima, pero siempre siento que quiero recuperar cuanto antes)
Cuando empieza a bajar y por ejemplo de 10000 va bajando a 7000 o 4000, empiezo a pensar “joe yo que tenia 10mil, ahora es una putada cerrarlo después de todo lo que tenia” (sin pensar que mejor 4000 que 0, y sin analizar objetivamente el grafico que esta confirmanda una y otra vez ese movimiento)
En el momento que el activo esta cerca de mi precio, ni siquiera lo dejo en tablas BE(breakeven), me quedo paralizado mirando como se va comiendo mi capital, a veces durante muchas horas me he quedado paralizado mirándolo, pudiendo haber cerrado sin perdidas o incluso con algo de ganancias. El pensamiento es como “Buah ya a la mierda, que sea lo que sea, o total otra perdida mas, peor no se puede estar” Sentimientos perdedores irracionales y sin sentido.
IMPULSIVIDAD E IMPACIENCIA
Aquí el pensamiento es fácil y no se me pasan pensamientos muy raros para esta actitud, simplemente necesito recuperarme cuanto antes y no tengo paciencia y de manera impulsiva, entro sin esperar al precio, sin analizar bien y con un estado de animo no apto para operar.